# 使用條款（Terms of Service）

粉喵Discord機器人、藍喵Discord機器人開發團隊 2024/07/20

## 0. 名詞定義
1. **粉喵Discord機器人、藍喵Discord機器人**（以下稱「本服務」）：指提供Discord伺服器管理及功能擴展的兩個Discord機器人。
2. **粉喵和藍喵Github 組織**（以下稱「Github組織」）：指負責維護和開發本服務相關程式碼和技術資源的Github組織。
3. **粉喵Discord機器人、藍喵Discord機器人開發團隊**（以下稱「開發團隊」）：指負責設計、開發、測試及維護本服務的團隊。

## 1. 總則
1. 本服務依據本條款提供服務。
2. 當您將機器人加入您的Discord伺服器並使用「/tos」指令授權時，即表示您已閱讀、了解並同意接受本條款的所有內容。如果您不同意本條款的內容，請勿使用「/tos」指令進行授權。如果您已授權但不再同意本條款，應立即使用「/tos」指令取消授權。
3. 未滿十八歲的未成年人使用本服務時，需經法定代理人同意，並遵守本服務條款及相關法律規定。年滿十八歲的成年人需自行承擔完全的行為能力責任。
4. 繼續使用本服務即視為您或您的法定代理人已閱讀、理解並同意接受本服務條款及其後續的修改或變更。

## 2. 服務使用
1. 您必須按照所規定的範圍和用途合理使用我們提供的服務。
2. 您在使用本服務時，不得妨礙他人使用或影響本服務的正常運作。如有違反，開發團隊有權暫停或終止您的使用權限。
3. 如您在使用期間干擾其他使用者的服務或對硬體或可用資源造成過多負擔，我們可能會對您的服務使用施加額外限制或暫停使用。
4. 如因電信公司、颱風、地震、洪水、停電、戰爭、國際海底電纜斷裂等不可抗力因素造成線路中斷或連線品質不佳，開發團隊不對資料傳輸的缺失負責。
5. 若因可歸責於開發團隊的原因使您無法使用由開發團隊直接提供的服務，且經用戶通知開發團隊後四十八小時內仍未修復，用戶可終止使用服務。除此之外，開發團隊不承擔任何賠償責任。
6. 您理解並同意開發團隊可以自行決定是否允許您使用服務，包括取消、終止或暫停您的使用權，且無需提供任何理由或通知。

## 3. 禁止使用
1. 若您使用本服務進行下列行為，開發團隊有權立即停權或終止您的使用權。禁止的行為包括但不限於：
    - 利用漏洞
    - 傳輸或散佈電腦病毒
    - 從事違反公共秩序、善良風俗及法律規定的行為
    - 進行暴力、賭博、詐騙、侵權、攻擊或發送垃圾信息
    - 違反[Discord服務條款](https://discord.com/terms)或[Discord社群準則](https://discord.com/guidelines)

## 4. 資料保存
1. 您接受並同意，開發團隊得依據法律法規或為執行本條款的目的，保存或揭露您的資料，包括申請資料、聯絡資料及儲存在用戶帳號內的所有數據，並可向政府機關、司法部門或警察機關揭露。
2. 若您為未成年人，開發團隊可將您的資料（包括申請資料、聯絡資料及儲存在帳號內的所有數據）保存或揭露給您的法定監護人。

## 5. 免責聲明
1. 您理解並同意，本服務可能會有技術上的限制，開發團隊可能會在未來停止提供支援。
2. 您同意，在必要時，您需要提供更多的詳細資訊以便我們提供技術支援。

## 6. 保密義務
1. 開發團隊承諾不會提供、交換或出售您的個人資料或服務內的數據給第三方。
2. 前項但書情形包括但不限於：
    - 經由您書面同意。
    - 本條款內所規定。
    - 用戶違反本服務條款時。
    - 應司法機關、政府機關要求時。
    - 為保護本服務、開發團隊、其使用者及公眾的權利、財產或個人安全時。

## 7. 其他
1. 開發團隊保留隨時修改本條款的權利，修改後將會在網站上公布，開發團隊不負擔通知責任。
2. 另行公告之條款或相關規定亦視為本條款的一部分。
